из меня — владелец команды.  Он
фантастический бизнесмен, молодой парень,
и я думаю, что у него самая длинная череда
владения среди всех спортивных
франшиз, но в футболе у ​​него рекорд
.  Это Джон Элкман.  Я думаю, вы
знаете, Джон Элен —
человек, который проделал фантастическую работу в
автомобильной промышленности.  Происходит из
рода победителей.  А еще,
как вы знаете, есть Джонни и Фентино, и он собирается провести
здесь чемпионат мира.  У нас
сегодня игра.  Игра, где
она?  В округе Колумбия.  Стадион здесь.  И
я надеюсь, что все билеты уже распроданы.
Конечно.  Ага.  Хорошо.  Хороший.  Ну, и
в этой команде есть два замечательных американских игрока
.  И где бы вы были
среди американских игроков?  Фантастика.  Итак,
удачи.  Спасибо.  Надеюсь, вы
будете лучшими игроками на поле.
Ну, я просто подумал, что вы,
возможно, захотите задать вопросы.  что угодно
о чемпионате мира или сегодняшней игре,
но было бы здорово услышать что угодно о чемпионате мира
.  И Джонни здесь.  Итак, у
кого-нибудь есть вопросы?  И я надеюсь,
вам понравится... Ну, я... я немного...
вы знаете, он мой друг.
Честно говоря, с ними трудно спорить
, но у них хорошая команда.  С кем
вы играете сегодня вечером?  Мы играем
против команды Эмирейтс.  О, это
хорошо.  Ага.  Сильный.  Ну, они тратят
много денег, верно?  Они тратят много
денег.  Да, это, наверное. Это
сильная команда?  Хорошая команда сегодня.  Все
команды хороши.  Лучшие команды
мира находятся здесь, в Америке, верно,
Джонни?  Вы думаете?  Здесь собраны лучшие команды
мира.  Что ж, сегодня мы подняли
для вас американский флаг.  Ну, это
вполне исторически.  Выглядит
там красиво, не правда ли?  Красивый.  Даже вы
согласны, не так ли?  Я так думаю.  Вы согласны?
Нет. Большинство из вас согласны.  Итак, у
вас есть какие-нибудь вопросы?  Знаете ли вы
последние новости об эвакуации
из Израиля, господин президент?  Вы получили
обновленную информацию по этому вопросу?  Нет, у нас
через час встреча.
через час у меня будет встреча внизу.  Ага.  Господин
Президент, что касается Ирана, если там
произойдет смена режима, если
режим падет, есть ли у вас план того, что, по
вашему мнению, там произойдет?  У меня
есть план на все случаи жизни, но
посмотрим, что из этого выйдет.  Мне еще многое предстоит сделать.
Послушайте, им следовало заключить
сделку.  У меня была для них отличная сделка.
Им следовало заключить эту сделку.
Мы говорили об этом 60 дней, и в конце концов они
решили этого не делать.  И теперь они хотели бы
это сделать и хотят встретиться, но
да, уже немного поздновато для встречи, но
они хотят встретиться и хотят приехать
в Белый дом.  Они даже придут в
Белый дом.  Так что посмотрим.  Я, возможно,
сделаю это, но жаль, что
нельзя было сделать это проще
.  Как вы думаете, может ли там
пасть режим?  Конечно.  Все что угодно может случиться, конечно,
это может случиться.  Джо,
юридический комитет Сената
проводит слушания по вопросу о том, кто именно
управлял Белым домом при Джо Байдене.   Как
вы думаете, кто это был?  Думаю,
автозапуск сбежал.
Знаете, до меня у нас был президент-автопан
.  Э-э, я думаю, это
один из величайших скандалов в
истории этой страны.  Один из самых
громких скандалов.  Он не принимал
решения.  Он никогда не был за открытые границы,
куда люди приезжали со всего
мира из тюрем, банд,
наркоторговцев и всего такого.  Психически,
психически ненормальный.  Он никогда не был за это.
Он никогда не был за открытые границы, и он
никогда не был за, если вы думаете, что он никогда не был за
трансгендерность для всех или за то, чтобы мужчины
играли в женских видах спорта,
вы знаете, он никогда не был за это. У вас когда-
нибудь были женщины? Может ли женщина сделать вашу
команду? Ребята, скажите мне, вы думаете, что
вы добры? Как вы думаете, что
женщина может сделать команду генеральным
менеджером? Что вы считаете сложным? У
нас очень хорошая женская команда, хотя у
вас есть, но они должны играть
с женщинами, верно?  Знаете, это одна из
таких вещей.  Одна из таких вещей.  Видите ли,
они очень дипломатичны.
Принимая решение по Ирану, вы, очевидно,
отметили изменения по сравнению с тем временем, когда вы
вели дипломатические переговоры.  Похоже,
вы вполне открыты для идеи
потенциального принятия мер со стороны США.  Разумеется,
вы нам этого не скажете.  Можете ли
вы рассказать нам, что способствовало
этим изменениям?  Как вы оказались там, где вы
сейчас, и как принимаете решение?  Ну,
я думаю, это началось в первую же ночь.  Я
имею в виду, вы знаете, та первая ночь была
сокрушительной,
и это действительно выбило одну сторону
из колеи, как вы знаете, сокрушительно-
сокрушительный вечерний день, и в
общем-то так и продолжалось.  У меня
через некоторое время состоится совещание в оперативном центре
, в
ситуационном центре, как его называют некоторые.
Итак, мы собираемся встретиться и
посмотреть, что происходит сейчас.  Это
ужасно.  Я ненавижу это видеть и
ненавижу видеть всю эту смерть.  столько
смертей и разрушений, но смерть —
это то, что я больше всего ненавижу видеть.
Означает ли это, что вы еще не приняли решение,
что делать?  У меня есть идеи,
что делать, но я еще не принял
окончательного решения.  Мне нравится принимать окончательное решение за
секунду до срока,
потому что все меняется.  Я имею в виду,
особенно в условиях войны.  С войной все меняется
.  Он может переходить из одной крайности в
другую.  Война — это очень плохо.
Не было никаких причин для войны.
Не было причин для России, Украины, множества
войн.  Для тебя не было никаких причин.
Посмотрите туда.  Я не знаю.  Посмотрите на
Декларацию независимости и я
скажу: «Мне интересно, знаете ли,
мне всегда казалось, что Гражданскую войну
можно было бы разрешить, не потеряв
более 600000 человек».  Так что, многое из
этого очень грустно видеть.  Очень грустно
видеть то, что происходит.  Но, учитывая все
вышесказанное, я бы сказал, что сейчас у
Израиля с точки зрения победы в
войне дела идут довольно неплохо.  Да, пожалуйста.
Господин Президент, господин Президент, на
сегодняшней встрече с начальником штаба
пакистанской армии вы говорили
об Иране?  Это уже было?
Можете ли вы чем-то поделиться? Ну, они
знают Иран очень хорошо, лучше, чем большинство.
И
они ничему не рады.  Дело
не в том, что они плохо относятся к Израилю.  На
самом деле они знают их обоих, но,
возможно, они лучше знают Иран,
но они видят, что происходит, и они
согласились со мной.
Причина, по которой я его здесь позвал, в том, что я хотел поблагодарить
его за то, что он не пошел на войну, просто,
знаете ли, закончил войну.  И я хочу
поблагодарить, как вы знаете,
премьер-министра Моди, который только что
ушёл.  И мы
работаем над торговой сделкой с Индией.
работали над торговой сделкой с Пакистаном,
и они оба были здесь, но я был с
Моди несколько недель назад, он был здесь,
но сейчас мы говорим с ним, и
я так рад, что была достигнута сделка, что два
умных человека,
плюс, вы знаете, у них есть люди в их
штате, но два умных человека, два очень
умных человека решили не продолжать
эту войну, которая могла бы стать
ядерной войной, это две ядерные державы,
большие, большие ядерные державы, и они
решили это, поэтому я, э-э, для меня было честью
встретиться с ним сегодня.  И если позволите, сэр, и
для тех, кто захочет ответить, как
запреты на поездки из определенных
стран повлияли на болельщиков,
приезжающих на игры, или это не вызывает
беспокойства?  Джонни, продолжай.  Ага.  Нет, это
не так. Нас это не беспокоит в связи с
играми, которые сейчас проходят на клубном чемпионате мира.
Все было сделано очень
гладко.  У нас,
конечно, прекрасное сотрудничество с
президентом, но особенно с целевой группой по подготовке к
чемпионату мира в следующем году. У
нас есть еще один год работы и
уроки, которые мы извлекли из этого года, связанного с
клубным чемпионатом мира, который является историческим. Я
говорю это всем американцам, потому что
это первый в истории клубный чемпионат мира, и
он проводится в Соединенных Штатах
Америки.  Итак, полученные нами знания
мы применим в следующем году, а
они в основном уже распроданы.  Так что я не
знаю, но я не думаю, что он слишком обеспокоен
запретом на поездки.  Он не знает,
что такое запрет на поездки.  Я так не думаю
.  И он рассказал мне, что такое запрет на поездки
.  Он не знает, что это такое.  Он
практически распродан.  Как будто сегодня вечером у
меня были друзья.  Они услышали
об этой встрече.  Они сказали: «Вы можете
дать мне билеты?»  Я не знаю, смогу ли я
достать билеты.  Он мне их не отдаст.
Может быть, Джон передаст их мне.  Да,
пожалуйста.  Господин Президент, если можно, два вопроса
.  Один об Иране, а другой —
внутри Ирана.  Что бы вы хотели
сказать американцам как здесь, так и за
рубежом, которые обеспокоены не только
возможным вмешательством США в
новый конфликт на Ближнем Востоке, но и
возможностью
ответных действий здесь, на родине?  Ага.  Ну, я
тоже не хочу вмешиваться, но
я уже лет 20, а может и
больше, говорю, что у Ирана не может быть ядерного
оружия.  Я говорю это уже
давно.  И я думаю, что им оставалось несколько недель до этого
.  И им пришлось
подписать документ.  Думаю, они хотели бы
подписать его сейчас.  Это была честная сделка.  И
теперь подписать стало сложнее.
Знаете, через плотину поднялось много воды.
Но, знаете ли, я говорю очень
просто: у Ирана не может быть ядерного
оружия.  Слишком много разрушений —
и они этим воспользуются.  Знаете, я думаю,
они бы этим воспользовались.  Другие не будут этим пользоваться, но
я верю, что они этим воспользуются.  Вот и всё.
Это очень просто.  Насколько я
понимаю, у них не может быть ядерного
оружия.  А на внутреннем рынке
сенатор от Миссури Джош Холли на этой неделе выступил в качестве
главного спонсора законопроекта о повышении
федеральной минимальной заработной платы до 15 долларов в час.
Это бросается в глаза, потому что он
республиканец.  В 20 штатах цена по-прежнему составляет
7,25 доллара.
Поддерживаете ли вы законопроект или
идею?  Ну, я этого не видел.  Мне нужно
поговорить с Джошем.  Он мой очень хороший
друг.  Интересно,
что Джош это сделал.  Нам нужно
об этом подумать.  Некоторые люди
с этим согласны, некоторые нет.  Знаете,
некоторые говорят, что это действительно отталкивает
бизнес.  Ресторан работает медленнее, и
происходит много событий.  Другие люди согласны.  Мне
нужно поговорить с Джошем.  Он хороший
парень.  Господин Президент,
для Ирана возможная
сделка с Ираном заключается в уничтожении или
демонтаже
центра по обогащению урана в Форде.  Является ли это
предпосылкой для сделки?
Для вас это красная черта?  Нет, это просто то, о чем
люди говорят.  Мы
единственные, кто способен
это сделать, но это не значит, что я
вообще это сделаю.  Знаете, у нас лучшая
военная техника в мире.
Это видно по этому бою.  У нас есть самолеты,
которые невозможно обнаружить, они летают вокруг,
как будто
их никто не видит.  Скрытность.  Ребята,
сегодня вечером вам нужно действовать скрытно.  Знаешь, можно
действовать скрытно и никогда не проиграть, да?  Но
это невероятные самолеты и оружие.
У нас самое лучшее оружие в мире
.  Никого близко.  И мы, мы, я
имею в виду, что некоторые страны пользуются
этим.  У Израиля невероятное вооружение.
Итак, посмотрим, что будет.  Я не...
Меня все об этом спрашивали
, но я еще не принял
решения.  Господин Президент, сегодня вы говорили
о ежедневных
беседах с премьер-министром.
Как эти разговоры повлияли
на вас с точки зрения большей
вовлеченности?  Он лоббировал
более активное участие США.  Оказал ли это
какое-то влияние на вашу эволюцию,
сэр?  Послушайте, мы разговариваем, и я хотел бы увидеть, как
все это будет сделано.  Я бы
предпочел просто соглашение,
твердое соглашение, понимаете, проверяемое
соглашение.  Но это был такой
позор.  Они были так близки.  Знаете,
Иран был очень близок к подписанию
соглашения, которое было бы
для него очень хорошим.  И, возможно, это все еще может
произойти, я полагаю.  Знаете, они действительно хотят
приехать и увидеть нас.  Они хотят видеть меня
в Белом доме.  Это громкое
заявление, но уже очень поздно.  Достаточно ли этого
заявления, чтобы отложить
принятие решения? Посмотрим, что будет.
Посмотрим, что будет дальше.   Было бы
хорошо покончить с этим как можно скорее.  Вы закрыли дверь
для встречи с ними?  Нет. Хорошо.  Так что
они все еще могут приехать сюда,
да.  Я имею в виду, они спросили, могут ли они
приехать.  Посмотрим, произойдет ли это.
Им не так-то просто приехать.  Они
не могут выбраться.  Знаете, они в Иране,
и однажды они заставили одного из них так
сильно пострадать, что он не смог выбраться, потому что его
бомбы падали повсюду.
Видели ли вы интервью сенатора Теда Круза с Такером Карлсоном
?  Похоже, что вопрос
о том, следует ли Соединенным Штатам
наносить удар, разделяет многих
ваших сторонников.
Э-э, нет.  Мои сторонники — за меня.  Мои
сторонники — прежде всего Америка, и они сделают
Америку снова великой.  Мои сторонники не
хотят, чтобы у Ирана появилось ядерное оружие.
Такер хороший парень.  На днях он позвонил и
извинился, потому что, по его
мнению, он сказал что-то
слишком резкое, и я
это оценил.  А Тед Круз — хороший парень.  Я
имею в виду, что он со мной уже долгое время.
Я бы сказал, что после окончания гонки он
был со мной до сих пор, верно?  Но, гм,
очень просто.  Если они считают, что
Ирану разрешено иметь ядерное оружие,
то они должны выступить против меня.  Но никто не
думает, что это нормально.  Люди, которые не хотят,
я тоже не хочу воевать.  Я не
собираюсь драться.  Но если это выбор
между войной и тем, чтобы у них было
ядерное оружие, вам придется
сделать то, что вы должны сделать.  Может быть, нам не
придется сражаться.  Не забывайте, мы не
ссорились.
Ну, мы добавляем определенную долю гениальности во
все, но мы вообще не ссоримся
.  Израиль проделал в этом отношении очень хорошую работу
.  Но посмотрим, что будет.
Суть в том, что у них не может быть
ядерной энергии.  И если Тед, я не могу себе представить, чтобы
Тед Круз говорил, что Ирану нормально иметь
ядерное оружие, включая Такера.  Я не думаю, что
Такер с этим согласен.  Проблема в
том, что они сами во что-то ввязываются.
Они не хотят, чтобы у них было ядерное оружие.
Но потом они говорят: «Ну, мы не хотим
воевать».  Что ж, вам придется
сделать выбор, поскольку, возможно,
вам придется бороться за то, чтобы у них
не было ядерного оружия.  И это
интересно, потому что я спрашивал Такера.  Я
сказал: «Ну, а тебя устраивает, что
ядерное оружие находится в руках
Ирана, и ему это не нравится. Он
не хотел разрушать, но ему
это не нравится».  И я сказал: «Ну, если
это, э-э, если вас это устраивает, то у
нас с вами есть разница. Но
его это действительно не устраивает. Поэтому вам,
возможно, придется бороться, и, возможно, это закончится, и,
возможно, это закончится очень быстро. Но
вы ни в коем случае не можете позволить,
бороться или нет, вы
можете позволить Ирану иметь ядерное оружие,
потому что весь мир взорвется. Я
не позволю этому случиться. Господин
президент, у вас была небольшая ссора с
президентом Франции Эммануэлем Макроном на
днях, G7. Похоже, он
хороший парень. Смотрите, он сказал, что я вернусь
домой, чтобы заключить, э-э, перемирие, а
не перемирие. Мы будем долго ждать
прекращения огня.
И я сказал, почему вы так говорите? Э-э, почему
вы говорите «перемирие»? Это плохой термин
. Потому что прекращение огня означает, что
все идет гладко. Мы
возьмем небольшой перерыв. Это не так. Мы
не ищем прекращения огня. Мы
ищем  для полной полной победы. Э-э,
опять же, вы знаете, что такое победа? Никакого
ядерного оружия. Господин президент. Так вот,
я думал, что это было очень плохо
сформулированное заявление с его стороны, и, очевидно, я
дал ему знать, что на южной
границе у вас были рекордно низкие цифры
за май. 95 задержаний,
ноль освобождений по сравнению с
предыдущей администрацией ровно год
назад. Более 60 000 освобождений. Чем
вы приписываете этот успех? Вы мне нравитесь
. С кем вы? Turning Point
USA. Ну, они очень хороши. Turning
Point, Чарли. Это очень хорошо. Вот
видите, вот что я называю хорошим вопросом,
ребята. Один из 10, Джон. Один из
10. Но это действительно хороший вопрос.
Э-э, нет. У нас были рекордно хорошие цифры на
границе. И люди приезжают,
но им нужно приезжать легально, как
некоторым из этих парней позади меня. Им нужно
приезжать легально. И если они приезжают
легально, мы хотим их. Они  должны сказать, что
они любят Америку. Они любят нашу
страну. И если они не могут этого сказать, то мы
их не хотим. Большое спасибо.
Очень мило. Большое спасибо
всем. Спасибо, пресса. Спасибо, ребята. Спасибо, ребята
. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Большое спасибо
. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо
. Пуля
неожиданно упала. Эй, Дуг, сделай хороший
снимок. Победитель сюрприза курочка. Спасибо,
ребята. New York Times. Продолжайте двигаться.
Время - лучшая часть. Спасибо
всем. Продолжайте двигаться. Продолжайте двигаться,
ребята.